时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前的东海
这是路飞和艾斯两兄弟童年的故事
拜托了!
来自兄弟的信!
艾斯他才没死呢
好了好了 我明白 我明白你的心情
但是现在拖着那样的身体
去军队所在的废物终点站是很危险的
可是...
发生了那么大的火灾
就算希望渺茫 我们也希望头儿和艾斯能够活下来
现在道格拉去看情况了
就交给那家伙吧
大家都一样难过啊 路飞
渔船被击毁了
孩子没事吗
一定是惹天龙人生气了
萨波
可恶 船着火了
为什么要突然开枪
杰尔马克圣 船上还有孩子...
既然挂着海贼旗 那就一定是海贼
最可恨的是...
可恶
下等市民竟敢从我的船面前大摇大摆地走过去
刚才那艘船到底是怎么回事
竟然在这么重要的仪式的日子里触怒天龙人 他到底是怎么想的
快点收拾残骸
大家...
那两个人...
怎么了
那两个人回来了
太好了
艾斯 头儿
伤得好严重 赶紧给头儿治疗
您没事吧
艾斯
路飞
你以为我死了是吗
可是...
你哭个屁啊
别随便咒人死 白痴
好了好了 就这么算了吧
路飞他也是很高兴的呢
火灾那天晚上 艾斯
在我们把路飞带走之后 留下来的头儿和你是怎么过来的
那之后 我们和布鲁杰姆...
我们勉强打赢了他
然后我们就立刻去追你们
不过那时路已经被堵住了
可恶 无处可逃了
那也只能走了吧
等一下
你干什么啊
我已经跟大家发誓要负责把你带回去了
你要跟在我后面
绝对不要离开我啊
达丹
达丹 没事吧 达丹
虽然总算是冲出了火海
不过达丹却被严重烧伤了
我们好不容易才走到了大火烧不到的中间森林的河边藏身
振作点 别死啊
小偷
等下 站住
之后我就去镇上偷药 去捕猎食物
拼命保住了达丹的性命
你不用管我了 快走吧 艾斯
别开玩笑了 你不是要负责把我带回去吗
要是你敢死 我绝不饶你
活下来的家伙们没准会逃到这里来
一个人也别放过 快找
是
是吗 总之两个人命都保住了真是太好了
抱歉了 让你们担心了
废物终点站竟然会搞成那样
萨波他没有担心吧
无礼的下等市民不知道什么时候还会再出现
要好好给我监视
是
不知萨波他怎么样了啊
不过艾斯也回来了 达丹的伤也没事真是太好了
艾斯 你那个时候...
我绝不逃
为什么不逃
我有时会突然头脑发热
要是逃了 就觉得会失去什么重要的东西非常害怕
那个时候...
我的身后还有路飞
我也搞不太明白 不过大概就是这个原因
就算毫无胜算的敌人的大军在他面前
罗杰也绝不会逃 就那样屹立不动
他是想找死吗 逃跑也是一种战斗
虽然如此 但他也绝不会逃
因为背后有他所爱之人
要是一起逃的话 就会让同伴们遭到危险
准确地说 并不是不逃
是为了不让眼前的敌人们去追赶同伴 而不将敌人放跑
那个时候的罗杰简直就是魔鬼
要是有谁敢说同伴的坏话 他甚至会灭掉一国的军队
要是惹怒了他 他的确就会变得凶暴 急躁 任性
不过他的行动总是像个孩子一样单纯 率真
这也是艾斯也有类似的成长阶段的原因吧
极端讨厌失去所爱之人
即便活得那么胡来 却还是幸运地活了下来
结果还成了海贼王
虽然世间对他的评价极其糟糕 但是却得到了同伴们巨大的信赖
就连身为海兵的我都没法讨厌那家伙
所以才收养了艾斯
收养了他的是我们吧
你好像有什么不满啊
不...不 没有
如今被世间所厌恶的罗杰
就算憎恨着那样的父亲 也还是流着相同的血吗
好 哪只会赢呢
道格拉
你是去找艾斯他们了吧
他们俩都已经回来了
是吗 那真是太好了
你...你说什么
萨波他...
少骗人了 你个混蛋
就算是玩笑 我也绝不允许
住手 艾斯
既不是玩笑也不是骗人啊
对我来说也太唐突了 都不敢相信自己的眼睛
也怀疑自己是不是在做梦或是看到幻觉了
给我闭嘴 萨波他已经回贵族父母的家了
怎么可能还会出海
没错 萨波他已经回自己家...
像我们这种地痞应该是再清楚不过了
也会有不想回的地方
如果那家伙是幸福的话 他还会出海吗
他还会挂上海贼旗自己一个人去出海吗
萨波他...原来不幸福啊
我就算有父母也是孤单一人
为什么...为什么我们没去把他夺回来
把萨波杀了的家伙在哪儿
我要去杀了那家伙
要...要杀天龙人? 那种事不明摆着...
我要去为他报仇
等等 艾斯
给我站住 你个臭小子
滚开 滚开 你个混蛋...
明明没什么实力 还总是这么逞能
你去了又能怎样啊 只会去送死而已
死了明天就会被人忘记
你还只是这种程度的人而已啊
杀了萨波的是这个国家
是世界
像你这样的能干什么啊
你老爹以死来改变了一个时代
等你成为了这样的男人以后 要死要活随你便
给我把这个白痴绑起来
是...是
萨波...
可恶
吵死了 是男人就别成天哭哭啼啼的 路飞
稍微冷静一点了吗 艾斯
给艾斯松绑
是
现在就给你解开
路飞呢
哭了一宿 现在睡着了
头儿 不好了
有封信
是萨波寄来的
他在出海之前寄了一封信来
给我 我不会去镇上了 那封信是给我们的吧
艾斯 路飞 你们没有因为火灾而受伤吧
虽然很担心 但是我相信你们没事
虽然很对不起你们 但是当你们俩读到这封信的时候
我已经在海上了
发生了很多事 总之我决定先你们一步出海了
目的地是除了这个国家的某个地方
在那里我会变强 成为海贼
成为比任何人都自由的海贼
让我们兄弟3人在某处再见吧
在广阔无边 自由的大海的某处 有朝一日定会相见
还有 艾斯
我和你 谁是哥哥呢
两个兄长 一个弟弟
虽然很奇怪 但这份羁绊却是我的宝物
虽然路飞那家伙还很弱小 又爱哭
但他是我们的弟弟 就拜托你照顾了
什么视察团啊 接连几天都只是在开欢迎宴会啊
萨波的事情 完全没有登出来
他的父母好像也没有提出控诉
就算是贵族 对方可是世界政府和天龙人啊
就算上诉也没用
路飞还和以前一样吗
连饭都不怎么好好吃
就算劝他 最多也就吃和我们差不多的份量
看来是因为萨波的事受了相当大的打击呢
艾斯 路飞
我们一定要出海
离开这个国家自由驰骋
从今天起我们就是兄弟啦
你打算这样到什么时候
藏在中间森林的财宝全都没了
也许是被活下来的布鲁杰姆一伙人抢走了
或者是被军队发现了 总之下落不明
不过 财宝的事就算了
虽然那是以前决定和萨波两个人一起用的海贼存款
不过萨波却没有用上
所以我也...无所谓了
无法守护的财宝 就算收集了也无济于事
艾...艾斯 我...
想变得更强
更强 更强
更强 更强 更强 更强
更强 更强 更强
更强 更强 更强 更强...
变得更强
这样就能保护住任何东西 就谁也不会离我而去了
所以算我求你了
艾斯你不要死啊
别说胡话了
在我之前还是先担心你自己吧
你明明比我弱那么多
听好了 给我记住 路飞
我是不会死的
萨波也拜托我了
说好了 我是绝对不会死的
我怎能留下你这个胆小的弟弟去死
我脑子很笨
所以想不出萨波到底是被什么杀死的
不过那肯定是和自由相反的某种东西
虽然萨波还未获得自由就死了
但是和萨波喝过结义酒的我们却还活着
所以听好了 路飞
我们一定要过一段无怨无悔的人生
贵族的男人 到了18岁就会被称为真正的贵族
所以我要在17岁的时候离开这个国家
我们有朝一日一定要出海
然后随心所欲地活着 比谁都要自由
那样的话 就一定会与各路人为敌
爷爷也会成为敌人 要赌上性命
我们要在17岁出航
我们要成为海贼
艾斯与路飞沉浸在悲伤之中
但是 二人心中立志要成为海贼
再次起步迈向未来 终于到了出海的时刻
为了实现萨波未尽的梦想
次回ONEPIECE
为了实现约定
分别踏上旅程!
海贼王!我当定了!